+ 1. Ошибка регистрации при введении неправильного e-mail
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на иконку "Войти" в правом верхнем углу
	3) Нажать на кнопку "Регистрация"
	4) Ввести некорректный e-mail в поле "Электронная почта" 
	5) Нажать на кнопку "Продолжить"
	Ожидаемый результат: вывод сообщения о регистрации с текстом: "Неправильный формат электронной почты."
	
+ 2. Вывод списка товаров
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Скидки, суперцены"
	Ожидаемый результат: вывод полного списка товаров со скидками
	
+ 3. Добавление товара в карзину
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Скидки, суперцены"
	3) Нажать на первый тавар в списке
	4) Нажать на кнопку "В корзину"
	Ожидаемый результат: товар помещен в корзину несмотря на то что пользователь не авторизирован
	
+ 4. Подписка на рассылку
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Опуститься до footer'a сайта
	3) Внизу страницы ввести в поля "Ваше имя" и "Ваш Email" соответствующию информацию 
	4) Нажать на кнопку подписаться
	Ожидаемый результат: Вывод надписи "Спасибо за подписку"
	
+ 5. Удаление товара из корзины
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Электроника", затем выбрать "Игровые консоли"
	3) Нажать на первый тавар в списке
	4) Нажать на кнопку "В корзину"
	5) Нажать на кнопку "Удалить" под товаром
	Ожидаемый результат: Вывод надписи "Ваша корзина пуста"
	
+ 6. Авторизация пользователя
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на иконку "Войти" в правом верхнем углу
	4) В поле "Электронную почту" ввести почту используемую при регистрации 
	5) В поле "Пароль" ввести полученый на почту при регистрации 
	6) Нажать на кнопку "Войти"
	Ожидаемый результат: вход на сайт как авторизированный пользователь
	
+ 7. Добавление отзыва
	1) Зайти на сайт https://21vek.by (необходимо быть авторированным пункт 6)
	2) Нажать на кнопку "Компьютеры", затем выбрать "Мониторы"
	3) Выбрать любой из представленных товыров и перейти к нему по ссылке
	4) Нажать на кнопку "Отзывы"
	5) Нажать на кнопку "Оставить отзыв"
	6) Заполнить соответствующие поля данными и поставить оценку товару
	Ожидаемый результат: вывод сообщения о том, что отзыв о товаре пройдет проверку на соответствие правилам сайта и затем будет опубликован
	
+ 8. Переход в группу "vk.com" магазина
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Опуститься вниз до самого конца странциы	
	3) Нажать на иконку "Вконтакте"
	Ожидаемый результат: переход на страницу "https://vk.com/21vek_by"

+ 9. Поиск товаров
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Ввести в строку поиска "@"мышь!;)"
	3) Нажать на кнопку поиска
	Ожидаемый результат: будут выведены товары содержащие в названии ключевое слово "мышь", лишние символы @"";), находящиеся в начале и конце слова,
	не оказали влияния на поиск
	
+ 10. Добавление товара в избранное
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Скидки, суперцены"
	3) Нажать на первый тавар в списке
	4) Нажать на кнопку "Добавить в избранное"
	Ожидаемый результат: товар помещен в категорию "Избранное"